Le défi de la semaine !
Je comprends les enjeux énergétiques en France.
En France, la question de la production d'énergie est un sujet controversé.
Pourtant, l'enjeu de la production énergétique est central pour réussir à enclencher un modèle de société durable.
Mais comment ?
Je découvre le scénario Négawatt.
Son objectif pour 2050 est d'arriver à la transition énergétique.
Comment ?
En proposant trois pistes : la sobriété, l'efficacité et les renouvelables.
Je me renseigne sur ces pistes.
Je comprends le mix énergétique et je me renseigne sur l’impact écologique des différentes productions d’énergie.
Ça commence par moi.